La modifica è semplice
Invochiamo la procedura sense() diverse volte,
in realtà, fino a che abbiamo delle misure, che è il ciclo for qui,
prendiamo il k-esimo elemento delle misure e lo applichiamo al belief corrente
E aggiorniamo ricorsivamente il belief su se stesso.
In questo caso, lo eseguiamo due volte. Stampiamo l'output.
Per questo esempio specifico, torniamo alla distribuzione uniforme.
Questi valori sono tutti circa 0.2.
La ragione è che abbiamo moltiplicato verso l'alto ogni campo per 0.6
e moltiplicato verso il basso per 0.2.
E questi effetti in totale sono gli stessi per ogni casella.
Come risultato otteniamo lo stesso output qui. E' un risultato degno di nota.